Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: Long-Edge (Portrait)
zh_cn: 长边翻转 (竖版)

source: Main Roll
zh_cn: 主卷

source: Manual Feed
zh_cn: 手动供纸

source: Media Size
zh_cn: 媒体大小

source: Media Source
zh_cn: 媒体来源

source: Media Tracking
zh_cn: 媒体跟踪

source: Media Type
zh_cn: 媒体类型

source: Medium
zh_cn: 介质

source: Memory allocation error
zh_cn: 内存分配错误

source: Missing CloseGroup
zh_cn: 缺少 CloseGroup

source: Missing CloseUI/JCLCloseUI
zh_cn: 缺少 CloseUI/JCLCloseUI

source: Missing PPD-Adobe-4.x header
zh_cn: 缺少 PPD-Adobe-4.x 文件头

source: Missing asterisk in column 1
zh_cn: 列 1 中缺少星号

source: Missing document-number attribute.
zh_cn: 缺少 document-number 属性。

source: Missing form variable
zh_cn: 缺少表单变量

source: Missing last-document attribute in request.
zh_cn: 请求中缺少 last-document 属性。

source: Missing media or media-col.
zh_cn: 缺少 media 或 media-col。

source: Missing media-size in media-col.
zh_cn: media-col 中缺少 media-size。

source: Missing notify-subscription-ids attribute.
zh_cn: 缺少 notify-subscription-ids 属性。

source: Missing option keyword
zh_cn: 缺少选项关键词

source: Missing requesting-user-name attribute.
zh_cn: 缺少 requesting-user-name 属性。

source: Missing required attribute "%s".
zh_cn: 缺少必要的属性“%s”。

source: Missing required attributes.
zh_cn: 缺少必要的属性。

source: Missing resource in URI
zh_cn: URI 中缺少资源

source: Missing scheme in URI
zh_cn: URI 中缺少方案

source: Missing value string
zh_cn: 缺少值字符串。

source: Missing x-dimension in media-size.
zh_cn: media-size 中缺少 x-dimension。

source: Missing y-dimension in media-size.
zh_cn: media-size 中缺少 y-dimension。

source: Model: name = %s natural_language = %s make-and-model = %s device-id = %s
zh_cn: 型号：名称= %s natural_language = %s make-and-model = %s device-id = %s型号： name = %s natural_language = %s make-and-model = %s device-id = %s

source: Modifiers:
zh_cn: 修饰符：

source: Modify Class
zh_cn: 修改类

source: Modify Printer
zh_cn: 修改打印机

source: Move All Jobs
zh_cn: 移动所有任务

source: Move Job
zh_cn: 移动任务

source: Moved Permanently
zh_cn: 已永久移动

source: NULL PPD file pointer
zh_cn: PPD 文件指针为 NULL

source: Name OID uses indefinite length
zh_cn: 名称 OID 使用不定长度

source: Nested classes are not allowed.
zh_cn: 不允许嵌套类。

source: Never
zh_cn: 从不

source: New credentials are not valid for name.
zh_cn: 新凭据不可用于名称。

source: New credentials are older than stored credentials.
zh_cn: 新凭据老于已存储的凭据。

source: No
zh_cn: 否

source: No Content
zh_cn: 无内容

source: No IPP attributes.
zh_cn: 无 IPP 属性。

source: No JWKS URI in authorization server metadata.
zh_cn: 授权服务器元数据中没有JWKS URI。

source: No PPD name
zh_cn: 无 PPD 名称

source: No VarBind SEQUENCE
zh_cn: 无 VarBind SEQUENCE

source: No active connection
zh_cn: 无活动连接

source: No active connection.
zh_cn: 无活动连接。

source: No active jobs on %s.
zh_cn: %s 上无活动任务。

source: No attributes in request.
zh_cn: 请求中无属性。

source: No authentication information provided.
zh_cn: 未提供认证信息。

source: No client ID configured for this server.
zh_cn: 没有为此服务器配置客户端ID。

source: No community name
zh_cn: 无社群名称

source: No default destination.
zh_cn: 无默认目标。

source: No default printer.
zh_cn: 无默认打印机。

source: No destinations added.
zh_cn: 未添加目标。

source: No device URI found in argv[0] or in DEVICE_URI environment variable.
zh_cn: argv[0] 或 DEVICE_URI 环境变量中无设备 URI。

source: No error-index
zh_cn: 无 error-index

source: No error-status
zh_cn: 无 error-status

source: No file in print request.
zh_cn: 打印请求中无文件。

source: No modification time
zh_cn: 无修改时间

source: No name OID
zh_cn: 无名称 OID

source: No pages were found.
zh_cn: 未找到页面。

source: No printer name
zh_cn: 无打印机名称

source: No printer-uri found
zh_cn: 未找到 printer-uri

source: No printer-uri found for class
zh_cn: 未找到类的 print-uri

source: No printer-uri in request.
zh_cn: 请求中无 printer-uri。

source: No printer-uri-supported attribute.
zh_cn: 没有打印机支持的属性。

source: No request URI.
zh_cn: 无请求 URI。

source: No request protocol version.
zh_cn: 无请求协议版本。

source: No request sent.
zh_cn: 未发送请求。

source: No request-id
zh_cn: 无 request-id

source: No stored credentials, not valid for name.
zh_cn: 无已存储的凭据，不可用于名称。

source: No subscription attributes in request.
zh_cn: 请求中无订阅属性。

source: No subscriptions found.
zh_cn: 未找到订阅。

source: No variable-bindings SEQUENCE
zh_cn: 无 variable-bindings SEQUENCE

source: No version number
zh_cn: 无版本号

source: Non-continuous (Mark sensing)
zh_cn: 非连续 (标记嗅探)

source: Non-continuous (Web sensing)
zh_cn: 非连续 (Web 嗅探)

source: Normal
zh_cn: 一般

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: Not Implemented
zh_cn: 未实现

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: Not Modified
zh_cn: 未修改

source: Not Supported
zh_cn: 未支持

source: Not allowed to print.
zh_cn: 不允许打印。

source: Note
zh_cn: 美国笔记 (Note)

source: OAuth Login
zh_cn: 授权登录

source: OK
zh_cn: 确定

source: Off (1-Sided)
zh_cn: 关 (单面打印)

source: Oki
zh_cn: 日冲

source: Online Help
zh_cn: 在线帮助

source: Only WGS-84 coordinates are supported.
zh_cn: 仅支持WGS-84坐标。

source: Only local users can create a local printer.
zh_cn: 本地打印机只能使用本地用户创建。

source: Open of %s failed: %s
zh_cn: 打开 %s 失败：%s

source: OpenGroup without a CloseGroup first
zh_cn: OpenGroup 缺少前置 CloseGroup

source: OpenUI/JCLOpenUI without a CloseUI/JCLCloseUI first
zh_cn: OpenUI/JCLOpenUI 缺少前置 CloseUI/JCLCloseUI

source: Operation Policy
zh_cn: 操作策略

source: Option "%s" cannot be included via %%%%IncludeFeature.
zh_cn: 选项“%s”不能通过 %%%%IncludeFeature 引用。

source: Options Installed
zh_cn: 已安装选项

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: Other Media
zh_cn: 其他介质

source: Other Tray
zh_cn: 其他托盘

source: Out of date PPD cache file.
zh_cn: 过时的 PPD 缓存文件。

source: Out of memory.
zh_cn: 内存耗尽。

source: Output Mode
zh_cn: 输出模式

source: PCL Laser Printer
zh_cn: PCL 激光打印机

source: PRC16K
zh_cn: 中国大陆 16 开

source: PRC16K Long Edge
zh_cn: 中国大陆 16 开 长边

source: PRC32K
zh_cn: 中国大陆 32 开

source: PRC32K Long Edge
zh_cn: 中国大陆 32 开 长边

source: PRC32K Oversize
zh_cn: 中国大陆大 32 开

source: PRC32K Oversize Long Edge
zh_cn: 中国大陆大 32 开 长边

source: PRINTER environment variable names default destination that does not exist.
zh_cn: PRINTER 环境变量所指定的默认目标不存在。

source: Packet does not contain a Get-Response-PDU
zh_cn: 包裹中未包含 Get-Response-PDU

source: Packet does not start with SEQUENCE
zh_cn: 包裹未使用 SEQUENCE 开头

source: Password for %s on %s?
zh_cn: 请输入 %2$s 上 %1$s 的密码

source: Pause Class
zh_cn: 暂停类

source: Pause Printer
zh_cn: 暂停打印机

source: Peel-Off
zh_cn: 剥片

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Photo Labels
zh_cn: 照片标签

source: Plain Paper
zh_cn: 普通纸

source: Policies
zh_cn: 策略

source: Port Monitor
zh_cn: 端口监视器

source: PostScript Printer
zh_cn: PostScript 打印机

source: Postcard
zh_cn: 美国明信片 (Postcard)

source: Postcard Double
zh_cn: 美国明信片双倍 (Postcard Double)

source: Postcard Double Long Edge
zh_cn: 美国明信片双倍 (Postcard Double) 长边

source: Postcard Long Edge
zh_cn: 美国明信片 (Postcard) 长边

source: Preparing to print.
zh_cn: 正在准备打印。

source: Print Density
zh_cn: 打印密度

source: Print Job:
zh_cn: 打印任务：

source: Print Mode
zh_cn: 打印模式

source: Print Rate
zh_cn: 打印频率

source: Print Self-Test Page
zh_cn: 打印自检页

source: Print Speed
zh_cn: 打印速度

source: Print Test Page
zh_cn: 打印测试页

source: Print and Cut
zh_cn: 打印和裁剪

source: Print and Tear
zh_cn: 打印和撕纸

source: Print file sent.
zh_cn: 已发送打印文件。

source: Print job canceled at printer.
zh_cn: 打印任务在打印机端被取消。

source: Print job too large.
zh_cn: 打印任务太大。

source: Print job was not accepted.
zh_cn: 打印任务被拒绝。

source: Printer "%s" already exists.
zh_cn: 打印机“%s”已存在。

source: Printer Added
zh_cn: 已添加打印机

source: Printer Default
zh_cn: 打印机默认值

source: Printer Deleted
zh_cn: 已删除打印机

source: Printer Modified
zh_cn: 已编辑打印机

source: Printer Paused
zh_cn: 打印机已暂停

source: Printer Settings
zh_cn: 打印机设置

source: Printer cannot print supplied content.
zh_cn: 打印机无法打印所提供的内容。

source: Printer cannot print with supplied options.
zh_cn: 打印机无法使用所提供的选项打印。

source: Printer does not support required IPP attributes or document formats.
zh_cn: 打印机不支持必要的 IPP 属性或文档格式。

source: Printer returned invalid data: %s
zh_cn: 打印机返回无效数据： %s

source: Printer:
zh_cn: 打印机：

source: Printers
zh_cn: 打印机

source: Printing page %d, %u%% complete.
zh_cn: 正在打印第 %d 页，已完成 %u%%。

source: Quarto
zh_cn: 美国四分 (Quarto)

source: Quota limit reached.
zh_cn: 已达到限额上限。

source: Rank Owner Job File(s) Total Size
zh_cn: 排序 所有者 任务 文件 总大小

source: Reject Jobs
zh_cn: 拒绝任务

source: Remote host did not accept control file (%d).
zh_cn: 远程主机未接受控制文件 (%d)。

source: Remote host did not accept data file (%d).
zh_cn: 远程主机未接受数据文件 (%d)。

source: Reprint After Error
zh_cn: 错误后重新打印

source: Request Entity Too Large
zh_cn: 请求的条目过大

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Resume Class
zh_cn: 继续类

source: Resume Printer
zh_cn: 继续打印机

source: Return Address
zh_cn: 返回地址

source: Rewind
zh_cn: 回退

source: SEQUENCE uses indefinite length
zh_cn: SEQUENCE 使用不定长度

source: SSL/TLS Negotiation Error
zh_cn: SSL/TLS 协商错误

source: Second Roll (DUO/Twin Only)
zh_cn: 第二卷（仅限DUO/Twin ）

source: See Other
zh_cn: 查看其他

source: See remote printer.
zh_cn: 查看远程打印机。

source: Self-signed credentials are blocked.
zh_cn: 禁止使用自签发的凭据。

source: Sending data to printer.
zh_cn: 正在向打印机发送数据。

source: Server Restarted
zh_cn: 服务器已重启

source: Server Security Auditing
zh_cn: 服务器安全审计

source: Server Started
zh_cn: 服务器已启动

source: Server Stopped
zh_cn: 服务器已停止

source: Server credentials not set.
zh_cn: 未设置服务器凭据。

source: Service Unavailable
zh_cn: 服务不可用

source: Set Allowed Users
zh_cn: 设置允许的用户

source: Set As Server Default
zh_cn: 设置为服务器默认值

source: Set Class Options
zh_cn: 设置类选项

source: Set Printer Options
zh_cn: 设置打印机选项

source: Shipping Address
zh_cn: 邮寄地址

source: Short-Edge (Landscape)
zh_cn: 短边翻转 (横版)

source: Special Paper
zh_cn: 特殊纸张

source: Spooling job, %.0f%% complete.
zh_cn: 正在转存任务，已完成 %.0f%%。

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Starting Banner
zh_cn: 起始横幅

source: Starting page %d.
zh_cn: 正在开始第 %d 页。

source: Statement
zh_cn: 美国声明 (Statement)

source: Sub-Commands:
zh_cn: 子命令：

source: Subscription #%d does not exist.
zh_cn: 订阅 #%d 不存在。

source: Substitutions:
zh_cn: 替代：

source: Super A
zh_cn: 美国相纸 (Super) A

source: Super B
zh_cn: 美国相纸 (Super) B

source: Super B/A3
zh_cn: 美国相纸 (Super) B/A3

source: Switching Protocols
zh_cn: 正在切换协议

source: Tabloid
zh_cn: 美国小报 (Tabloid)

source: Tabloid Oversize
zh_cn: 美国小报 (Tabloid) 加大

source: Tabloid Oversize Long Edge
zh_cn: 美国小报 (Tabloid) 加大 长边

source: Tear
zh_cn: 撕纸

source: Tear-Off
zh_cn: 撕纸

source: Tear-Off Adjust Position
zh_cn: 调整撕纸位置

source: The "%s" attribute is required for print jobs.
zh_cn: 打印任务必须带有“%s”属性。

source: The %s attribute cannot be provided with job-ids.
zh_cn: 属性 %s 不能和 job-id 一同提供。

source: The '%s' Job Status attribute cannot be supplied in a job creation request.
zh_cn: 任务状态属性“%s”不能与任务创建请求一同提供。

source: The '%s' operation attribute cannot be supplied in a Create-Job request.
zh_cn: 操作属性“%s”不能与 Create-Job 请求一同提供。

source: The PPD file "%s" could not be found.
zh_cn: 找不到 PPD 文件“%s”。

source: The PPD file "%s" could not be opened: %s
zh_cn: 无法打开 PPD 文件“%s”：%s

source: The PPD file could not be opened.
zh_cn: 无法打开 PPD 文件。

source: The class name may only contain up to 127 printable characters and may not contain spaces, slashes (/), or the pound sign (#).
zh_cn: 类名最多可包含 127 可打印字符，不能包含空格、斜杠 (/) 或井号 (#)。

source: The client ID is not configured for this server.
zh_cn: 未为此服务器配置客户端ID。

source: The notify-lease-duration attribute cannot be used with job subscriptions.
zh_cn: notify-lease-duration 属性不可用于任务订阅。

source: The notify-user-data value is too large (%d > 63 octets).
zh_cn: notify-user-data 值过大 (%d > 63 八位值)。

source: The printer configuration is incorrect or the printer no longer exists.
zh_cn: 打印机配置不正确或打印机已不存在。

source: The printer did not respond.
zh_cn: 打印机无响应。

source: The printer does not provide attributes required for IPP Everywhere.
zh_cn: 打印机不提供IPP Everywhere所需的属性。

source: The printer is in use.
zh_cn: 打印机正在使用中。

source: The printer is not connected.
zh_cn: 打印机未连接。

source: The printer is not responding.
zh_cn: 打印机无响应。

source: The printer is now connected.
zh_cn: 打印机已连接。

source: The printer is now online.
zh_cn: 打印机在线。

source: The printer is offline.
zh_cn: 打印机离线。

source: The printer is unreachable at this time.
zh_cn: 打印机暂时无法访问。

source: The printer may not exist or is unavailable at this time.
zh_cn: 打印机暂时不存在或不可用。

source: The printer name may only contain up to 127 printable characters and may not contain spaces, slashes (/ \), quotes (' "), question mark (?), or the pound sign (#).
zh_cn: 打印机名称最多只能包含127个可打印字符，不能包含空格、斜杠(/\\)、引号('")、问号(?)或井号(#)。打印机名称最多能包含 127 个可打印字符，但不可包含空格，斜杠 (/ 或 \)，引号 (' 或 ")，问号 (?)或井号 (#)。

source: The printer or class does not exist.
zh_cn: 打印机或类不存在。

source: The printer or class is not shared.
zh_cn: 打印机或类未共享。

source: The printer-uri "%s" contains invalid characters.
zh_cn: printer-uri“%s”包含无效字符。

source: The printer-uri attribute is required.
zh_cn: 必须提供 printer-uri 属性。

source: The printer-uri must be of the form "ipp://HOSTNAME/classes/CLASSNAME".
zh_cn: printer-uri 必须使用如下格式：“ipp://HOSTNAME/classes/CLASSNAME”。

source: The printer-uri must be of the form "ipp://HOSTNAME/printers/PRINTERNAME".
zh_cn: printer-uri 必须使用如下格式：“ipp://HOSTNAME/printers/PRINTERNAME”。

source: The web interface is currently disabled. Run "cupsctl WebInterface=yes" to enable it.
zh_cn: 网页界面当前被禁用。运行“cupsctl WebInterface=yes”来启用。

source: The which-jobs value "%s" is not supported.
zh_cn: 不支持的 which-jobs 值“%s”。

source: There are too many subscriptions.
zh_cn: 订阅过多。

source: There was an unrecoverable USB error.
zh_cn: 遇到了不可恢复的 USB 错误。

source: Thermal Transfer Media
zh_cn: 热敏介质

source: Too many active jobs.
zh_cn: 活动任务过多。

source: Too many job-sheets values (%d > 2).
zh_cn: job-sheets 值过多 (%d > 2)。

source: Too many printer-state-reasons values (%d > %d).
zh_cn: printer-state-reasons 值过多 (%d > %d)。

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: Tray
zh_cn: 托盘

source: Tray 1
zh_cn: 托盘 1

source: Tray 2
zh_cn: 托盘 2

source: Tray 3
zh_cn: 托盘 3

source: Tray 4
zh_cn: 托盘 4

source: Trust on first use is disabled.
zh_cn: 初次使用信任已禁用。

source: URI Too Long
zh_cn: URI 过长

source: URI too large
zh_cn: URI 过大

source: US Fanfold
zh_cn: 美国连张 (Fanfold)

source: US Ledger
zh_cn: 美国账簿 (Ledger)

source: US Legal
zh_cn: 美国法律 (Legal)

source: US Legal Oversize
zh_cn: 美国法律 (Legal) 加大

source: US Letter
zh_cn: 美国信纸 (Letter)

source: US Letter Long Edge
zh_cn: 美国信纸 (Letter) 长边

source: US Letter Oversize
zh_cn: 美国信纸 (Letter) 加大

source: US Letter Oversize Long Edge
zh_cn: 美国信纸 (Letter) 加大 长边

source: US Letter Small
zh_cn: 美国信纸 (Letter) 小号

source: Unable to access cupsd.conf file
zh_cn: 无法访问 cupsd.conf 文件。

source: Unable to access help file.
zh_cn: 无法访问帮助文件。

source: Unable to add class
zh_cn: 无法添加类

source: Unable to add document to print job.
zh_cn: 无法向打印任务添加文档。

source: Unable to add extension to X.509 certificate.
zh_cn: 无法向X.509证书添加扩展。

source: Unable to add job for destination "%s".
zh_cn: 无法向目标“%s”添加任务。

source: Unable to add printer
zh_cn: 无法添加打印机

source: Unable to allocate memory for file types.
zh_cn: 无法为文件类型分配内存。

source: Unable to allocate memory for page info
zh_cn: 无法为页面信息分配内存

source: Unable to allocate memory for pages array
zh_cn: 无法为页面组分配内存

source: Unable to allocate memory for printer: %s
zh_cn: 无法为打印机分配内存： %s

source: Unable to authorize access
zh_cn: 无法授权访问

source: Unable to cancel print job.
zh_cn: 无法取消打印任务。

source: Unable to change printer
zh_cn: 无法更换打印机

source: Unable to change server settings
zh_cn: 无法更改服务器选项

source: Unable to commit PPD file: %s
zh_cn: 无法提交PPD文件： %s

source: Unable to compile mimeMediaType regular expression: %s.
zh_cn: 无法编译 mimeMediaType 正则表达式：%s。

source: Unable to compile naturalLanguage regular expression: %s.
zh_cn: 无法编译 naturalLanguage 正则表达式：%s。

source: Unable to configure printer options.
zh_cn: 无法配置打印机选项。

source: Unable to configure private key context.
zh_cn: 无法配置私钥上下文。

source: Unable to connect to %s:%d: %s
zh_cn: 无法连接到%s ： %d ： %s

source: Unable to connect to host.
zh_cn: 无法连接主机。

source: Unable to contact printer, queuing on next printer in class.
zh_cn: 无法联系打印机，已列队于类中的下一台打印机。

source: Unable to copy PPD file - %s
zh_cn: 无法复制 PPD 文件 — %s

source: Unable to create PPD for printer: %s
zh_cn: 无法为打印机创建PPD ： %s

source: Unable to create PPD: %s
zh_cn: ** 无法创建 %s **

source: Unable to create X.509 certificate signing request.
zh_cn: 无法创建X.509证书签名请求。

source: Unable to create X.509 certificate.
zh_cn: 无法创建X.509证书。

source: Unable to create printer-uri
zh_cn: 无法创建 printer-uri。

source: Unable to create printer.
zh_cn: 无法创建打印机。

source: Unable to create private key context.
zh_cn: 无法创建私钥上下文。

source: Unable to create private key.
zh_cn: 无法创建私钥。

source: Unable to create server credentials.
zh_cn: 无法创建服务器凭据。

source: Unable to create spool directory "%s": %s
zh_cn: 无法创建打印队列目录"%s" ： %s

source: Unable to create temporary file
zh_cn: 无法创建临时文件

source: Unable to delete class
zh_cn: 无法删除类

source: Unable to delete printer
zh_cn: 无法删除打印机

source: Unable to do maintenance command
zh_cn: 无法执行维护命令

source: Unable to edit cupsd.conf files larger than 1MB
zh_cn: 无法编辑大小超过 1MB 的 cupsd.conf 文件

source: Unable to execute command "%s": %s
zh_cn: 无法执行命令"%s" ： %s

source: Unable to find destination for job
zh_cn: 找不到任务目的地

source: Unable to finish request.
zh_cn: 无法完成请求。

source: Unable to get authorization URL
zh_cn: 无法获取授权URL

source: Unable to get authorization server information
zh_cn: 无法获取授权服务器信息

source: Unable to get backend exit status.
zh_cn: 无法获取后端退出状态。

source: Unable to get class list
zh_cn: 无法获取类列表

source: Unable to get class status
zh_cn: 无法获取类状态

source: Unable to get list of printer drivers
zh_cn: 无法获取打印机驱动列表

source: Unable to get printer attributes
zh_cn: 无法获取打印机属性

source: Unable to get printer list
zh_cn: 无法获取打印机列表

source: Unable to get printer status
zh_cn: 无法获取打印机状态

source: Unable to get printer status.
zh_cn: 无法获取打印机状态。

source: Unable to import X.509 certificate request.
zh_cn: 无法导入X.509证书请求。

source: Unable to import credentials.
zh_cn: 无法导入凭据。

source: Unable to initialize private key context.
zh_cn: 无法初始化私钥上下文。

source: Unable to load X.509 CA certificate and private key.
zh_cn: 无法加载X.509 CA证书和私钥。

source: Unable to load help index.
zh_cn: 无法加载帮助索引。

source: Unable to locate printer "%s".
zh_cn: 无法定位打印机“%s”。

source: Unable to locate printer.
zh_cn: 无法定位打印机。

source: Unable to modify class
zh_cn: 无法编辑类

source: Unable to modify printer
zh_cn: 无法编辑打印机

source: Unable to move job
zh_cn: 无法移动任务

source: Unable to move jobs
zh_cn: 无法移动任务

source: Unable to open PPD file
zh_cn: 无法打开 PPD 文件

source: Unable to open cupsd.conf file:
zh_cn: 无法打开 cupsd.conf 文件：

source: Unable to open device file
zh_cn: 无法打开设备文件

source: Unable to open document #%d in job #%d.
zh_cn: 无法打开任务 #%2$d 中的文档 #%1$d。

source: Unable to open help file.
zh_cn: 无法打开帮助文件。

source: Unable to open print file
zh_cn: 无法打开打印文件

source: Unable to open raster file
zh_cn: 无法打开栅格文件

source: Unable to print test page
zh_cn: 无法打印测试页

source: Unable to read IPP attribute name.
zh_cn: 无法读取IPP属性名称。

source: Unable to read generated PPD: %s
zh_cn: 无法读取生成的PPD ： %s

source: Unable to read print data.
zh_cn: 无法读取打印数据。

source: Unable to read response.
zh_cn: 无法读取响应。

source: Unable to reallocate IPP attribute value.
zh_cn: 无法重新分配IPP属性值。

source: Unable to rename job document file.
zh_cn: 无法重命名任务文档。

source: Unable to resolve printer-uri.
zh_cn: 无法解析 printer-uri。

source: Unable to run cups-driverd: %s
zh_cn: 无法运行cups-driverd ： %s

source: Unable to save PPD file: %s
zh_cn: 无法保存PPD文件： %s

source: Unable to save value for "%s" with a temporary printer.
zh_cn: 无法使用临时打印机保存“%s”的值。

source: Unable to see in file
zh_cn: 无法读取文件

source: Unable to send command to printer driver
zh_cn: 无法向打印机驱动发送命令

source: Unable to send data to printer.
zh_cn: 无法向打印机发送数据。

source: Unable to set options
zh_cn: 无法设置选项

source: Unable to set server default
zh_cn: 无法设置服务器默认值

source: Unable to start backend process.
zh_cn: 无法启动后端进程。

source: Unable to upload cupsd.conf file
zh_cn: 无法上传 cupsd.conf 文件

source: Unable to use legacy USB class driver.
zh_cn: 无法使用老式 USB 类驱动。

source: Unable to verify X.509 certificate request.
zh_cn: 无法验证X.509证书请求。

source: Unable to write X.509 certificate signing request.
zh_cn: 无法写入X.509证书签名请求。

source: Unable to write X.509 certificate.
zh_cn: 无法写入X.509证书。

source: Unable to write print data
zh_cn: 无法写入打印数据

source: Unable to write private key.
zh_cn: 无法写入私钥。

source: Unable to write public key.
zh_cn: 无法写入公钥。

source: Unable to write uncompressed print data: %s
zh_cn: 无法写入已解包的打印数据：%s

source: Unauthorized
zh_cn: 未认证

source: Units
zh_cn: 单元

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown choice "%s" for option "%s".
zh_cn: 选项“%2$s”带有未知选择“%1$s”。

source: Unknown encryption option value: "%s".
zh_cn: 未知加密选项值：“%s”。

source: Unknown file order: "%s".
zh_cn: 未知文件排序：“%s”。

source: Unknown format character: "%c".
zh_cn: 未知格式字符：“%c”。

source: Unknown hash algorithm.
zh_cn: 未知哈希值算法。

source: Unknown media size name.
zh_cn: 未知介质尺寸名。

source: Unknown option "%s" with value "%s".
zh_cn: 带有值“%2$s”的未知选项“%1$s”。

source: Unknown option "%s".
zh_cn: 未知选项“%s”。

source: Unknown print mode: "%s".
zh_cn: 未知打印模式：“%s”。

source: Unknown printer-error-policy "%s".
zh_cn: 未知 printer-error-policy“%s”。

source: Unknown printer-op-policy "%s".
zh_cn: 未知 printer-op-policy“%s”。

source: Unknown request method.
zh_cn: 未知请求方式。

source: Unknown request version.
zh_cn: 未知请求版本。

source: Unknown scheme in URI
zh_cn: URI 中含有未知方案

source: Unknown service name.
zh_cn: 未知服务名称。

source: Unknown version option value: "%s".
zh_cn: 未知版本选项值：“%s”。

source: Unsupported 'compression' value "%s".
zh_cn: 不支持的“compression”值“%s”。

source: Unsupported 'document-format' value "%s".
zh_cn: 不支持的“document-format”值“%s”。

source: Unsupported 'job-hold-until' value.
zh_cn: 不支持的“job-hold-until”值。

source: Unsupported 'job-name' value.
zh_cn: 不支持的“job-name”值。

source: Unsupported character set "%s".
zh_cn: 不支持的字符集“%s”。

source: Unsupported compression "%s".
zh_cn: 不支持的压缩算法“%s”。

source: Unsupported document-format "%s".
zh_cn: 不支持的 document-format“%s”。

source: Unsupported document-format "%s/%s".
zh_cn: 不支持的 document-format“%s/%s”。

source: Unsupported format "%s".
zh_cn: 不支持的格式“%s”。

source: Unsupported margins.
zh_cn: 不支持的边界。

source: Unsupported media value.
zh_cn: 不支持的介质值。

source: Unsupported number-up value %d, using number-up=1.
zh_cn: 不支持的 number-up 值 %d，将使用 number-up=1。

source: Unsupported number-up-layout value %s, using number-up-layout=lrtb.
zh_cn: 不支持的 number-up-layout 值 %s，将使用 number-up-layout=lrtb。

source: Unsupported page-border value %s, using page-border=none.
zh_cn: 不支持的 page-border 值 %s，将使用 page-border=none。

source: Unsupported raster data.
zh_cn: 不支持的栅格化数据。

source: Unsupported value type
zh_cn: 不支持的值类型

source: Upgrade Required
zh_cn: 需要升级

source: Usage: %s [options] destination(s)
zh_cn: 用法： %s [options]个目的地

source: Usage: %s job-id user title copies options [file]
zh_cn: 用法：%s job-id user title copies options [file]

source: Usage: cancel [options] [id] cancel [options] [destination] cancel [options] [destination-id]
zh_cn: 用法：取消[options] [id] 取消[options] [destination] 取消[options] [destination-id]

source: Usage: cups-oauth [OPTIONS] [SUB-COMMAND [ARGUMENT(S)]]
zh_cn: 用法： cups-oauth [选项] [子命令[参数(S)]]

source: Usage: cups-x509 [OPTIONS] [SUB-COMMAND] [ARGUMENT]
zh_cn: 用法： cups-x509 [OPTIONS] [SUB-COMMAND] [ARGUMENT]

source: Usage: cupsctl [options] [param=value ... paramN=valueN]
zh_cn: 用法：cupsctl [options] [param=value ... paramN=valueN]

source: Usage: cupsd [options]
zh_cn: 用法：cupsd [options]

source: Usage: cupsfilter [ OPTIONS ] [ -- ] FILENAME
zh_cn: 用法： cupsfilter [OPTIONS] [--]文件名

source: Usage: cupstestppd [options] filename1.ppd[.gz] [... filenameN.ppd[.gz]] program | cupstestppd [options] -
zh_cn: 用法： cupstestppd [options] filename1.ppd [.gz] [... filenameN.ppd [.gz]] program | cupstestppd [选项] -

source: Usage: ippeveprinter [options] "name"
zh_cn: 用法： ippeveprinter [选项] “名称”
